# Лаб 3

## Задание 1

Создайте простейшую информационную систему: на
сервере в xml-файле хранится некоторая структурированная
информация (например, об аудио- или видео файлах домашней
мультимедиа библиотеки, о книгах домашней библиотеки и т.п. -
выберите что-то на свой вкус), доступ к информации через браузер,
можно запрашивать информацию отфильтрованную по какому-то
фильтру (например, если это музыкальные произведения - по жанру, по
исполнителю и т.д.), добавлять новую информацию, удалять ненужную,
для этого нужно подготовить html-страницы с соответствующими
формами. Нужно написать сервлет для обработки запросов
пользователя и JSP для представления отображаемой в браузере
информации. 


<details>
  <summary>Решение</summary>

  
  
 </details>

## Задание 2

Организуйте программу для задания 1 так, чтобы она
соответствовала архитектуре MVC. Модель должна быть представлена 
компонентами JavaBean, контролер сервлетом, вид - сервреной
страницей (или страницами) Java. 


<details>
  <summary>Решение</summary>

  
  
 </details>



## Задание 3

Создайте JavaFX приложение для клиентской части
информационной системы из задания 2.

<details>
  <summary>Решение</summary>

  
  
 </details>



## Задание 4

Реализуйте игру с сервером в "крестики-нолики" для
игрового поля 3x3. html-страница содержит игровую таблицу размером
3x3 с ноликами и единицами, отражающую текущее состояние игры.
Первым играет человек, задает через поля ввода номер строки и
столбца таблицы на пересечении которых он хочет поместить "крестик"
и отсылает запрос на сервер. Сервлет, установленный на сервере
генерирует свой ход и возвращает результат JSP странице, которая
формирует для пользователя html-страницу с обновленной таблицей,
содержащей выполненные ходы пользователя и сервера. При
завершении игры отображается итоговая таблица и сообщение о
результате. 

<details>
  <summary>Решение</summary>

  
  
 </details>
